# SaRa
Интернет магазин SaRa, проект для универа
## Веб-приложение для продажи и покупки товаров
Наше веб-приложение представляет собой онлайн-платформу, которая позволяет пользователям покупать и продавать разнообразные товары. Мы предлагаем широкий ассортимент товаров, включая электронику, моду, бытовую технику, косметику, товары для дома и многое другое. Необходимо спроектировать систему, которая должна автоматизировать процесс покупки и продажи товаров. Система должна включать в себя возможность регистрации пользователя, продажу, покупку товара, выбор типа оплаты и доставки. Процесс покупки выполняется с каталога, где есть возможность выбрать из списка тип товара. После выбора товара он может перейти в корзину, далее выбрать тип оплаты, доставки.


# Основные возможности
<ol>
  <li>Регистрация.</li>
  <li> Поиск и просмотр товаров.</li>
  <li> Оформление заказов/Продажа товаров.</li>
  <li> Выбор типа оплаты и доставки.</li>
  <li> Рейтинги и отзывы.</li>
  <li>Личный кабинет для продажи товаров.</li>
</ol> 

# Технологии
<ul>
  <li>CSS</li>
  <li>HTML</li>
</ul> 
# Распределение задач
1. [Салават] - Разработчик, тестировщик:
   - Front + back;
   - Использование соответствующих технологий и языков программирования, таких как HTML/CSS, JavaScript, PHP;
   - Использование современных технологий и языков программирования для создания высококачественного кода;
   - Разработка регистрации;
   - Оптимизация процесса разработки, включая улучшение производительности и эффективности работы команды;
   - Исследование и применение новых технологий, инструментов и методологий для повышения качества разработки и ускорения процесса;
   - Отладка и исправление ошибок, выявленных в процессе тестирования;
   - Тестирования всего функнционала.
     
2. [Радиф] – Дизайн и контент:
   - Разработка эстетически привлекательного и интуитивно понятного пользовательского интерфейса;
   - Работа с графическими элементами, включая логотипы, иллюстрации, иконки, фотографии и другие визуальные материалы;
   - Участие в создании и оптимизации мобильной версии сайта или приложения;
   - Оптимизация навигации и информационной архитектуры сайта для обеспечения удобного и логичного пользовательского опыта;
   - Создание привлекательных визуальных элементов, которые помогают пользователю легко ориентироваться на сайте и взаимодействовать с товарными предложениями;
   - Дизайн логотипа.
  
Оба разработчика также должны выполнять следующие обязанности:
   - Разработка пользовательского интерфейса с использованием HTML, CSS;
   -Разработка дизайна;
   - Регулярная коммуникация;

# Правила для команды разработчиков

1. Коммуникация:
   - Обсуждения прогресса происходит по договоренности.
   - Коммуникация происходит в Telegram и VK. Также используется демонстрация экрана в Discord.
   2. Документация и знание проекта:
   - Реализация документа, дающий полную информацию о веб-приложении
   - Постоянный контакт с участниками для получения какой-то новой информации


3. Написания кода:
   - Соблюдение общепринятых стандартов 
   -Понимаемый код.
4. Тесты:
   - Постоянное проверка кода для выявления багов, ошибок и тд.
   -Ручное и автоматическое тестирование.
